التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا  @ Viki
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
♫  صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
تـم تعديل التوقيت بواسطة
SuliMan.K | قاسـم
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
[ هذا عمل خيالي. أي تشابه مع أسماءٍ الفعلية، أماكن، منظمات، مراجع دينية، وحوادث هو من قبيل الصدفة تماماً.]
[ تم تصوير الحلقة بتجهيزاتٍ مناسبة لضمان السلامة والرفاهية العاطفية للرضيع والممثلين الصغار المشاركين. ]
[ فــي الحلقـــات السابقــــة ]  كان (جي أوه) سيستخدم كل قوته حتى لو كان ذلك يعني موته.
لذلك ربما لا يتذكر من هو الآن.
(جي أوه)، هذا الوغد.
لذلك فقد ظهر هذا الطفل مجدداً؟
نحن نبذل ما بوسعنا لإحضاره.
اهرب.
قلت لا تفعل هذا!
قد تكون هذهِ فرصةً عظيمة ، لكنك تدرك أن هذه هي الفرصة الأخيرة، أليس كذلك؟
من بين الاثنين، من كان على قيد الحياة فهو مشتبهٌ به.
لقد التقينا من قبل ، أليس كذلك؟  أنا أتذكر بوضوحٍ من أنت الآن.
لذلك عليك أنت أيضاً استعادة ذكرياتك.
عليك أن تتذكر ما حدث لأمي وأبي.
هو لن يموت ، أليس كذلك؟
إلا أنه في حالةٍ حرجة ولا يزال عرضة لخطر الموت.
حتى لو مات، احضر لي جثته. في أقرب وقتٍ ممكن،  في أفضل حالة.
لقد هرب.
كان على وشك الموت. لكنه نهض وهرب!
يقتل عن غير قصدٍ الخلايا الضعيفة فيه،  ويحافظ فقط على الخلايا القوية.
لقد كنت أنتظركِ. ماذا فعلت بكِ؟
أنا من لدي أسئلةً لك.
سنعود يا (غو ريوم).
سيكون عليكِ البقاء بمفردك قليلاً.
إلى أين تذهبان؟
سنعود قريباً. لن يستغرق الأمر ساعةً حتى.
دعينا نتناول شرائح لحم الخنزير على الغداء.
أمي.
طفلتي، بدلاً من شرائح لحم الخنزير،  دعينا نأكل شيئاً لذيذاً أكثر لاحقاً.
ماذا سيكون لذيذاً أكثر؟
والدكِ سوف يشتري لكِ ما تريدين.
سنعود قريباً.
♫  دعني أحملك بين ذراعي  ♫
♫  أتمنى أن نبقى معاً  ♫
♫  ليس علينا الهروب، كما نفعل الآن  ♫
♫  لقد حان الوقت  ♫
[ الحلـقــــ 3 ــــة ]
(غو ريوم) في حادث.
حقق في حالتها على أنها مخطوفة أو مفقودة.
قم بإغلاق محطة القطار هذه من الأمام والخلف،  حتى لا تتمكن نملةً من الهروب.
حسناً يا سيدي!
♫  انظر إلي  ♫
♫  صوتٌ لي  ♫
♫  من الشجرة.  ♫
هل هذا ممكن؟
من المستحيل أن يكون هذا ممكناً.
كلا، كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا الشيء السخيف؟
إنها مجموعة متنوعة من الحمض النووي البشري  والحمض النووي لقنديل البحر والثعابين الكهربائية وحتى الذباب.
أليست هذه الأحماض النووية جميعها معدلةٌ وراثياً؟
التعديل بعدة طرقٍ مختلفة هو أمرٌ مستحيل،
إلا إذا وضعت كل هذه الحيوانات في خلاطٍ  لدمج الحمض النووي الخاص بها.
هذا يعني أنه تم التلاعب بالخلايا الجذعية الجنينية.
بغض النظر عن التكنولوجيا المستخدمة، أليس هذا غير قانوني؟
أي نوعٍ من الأشخاص سيفعل شيئاً كهذا إلا إذا أصيب بالجنون؟
لا أعرف أي شخصٍ يمكنه فعل شيءٌ كهذا باستثناء واحد.
من ذاك؟
الطبيب (ريو جيونغ كوّن).
(ريو جيونغ كوّن)؟
الرجل الذي لا يستطيع استخدام أحد ذراعيه؟
- هل تعرفه؟  - بالطبع، أفعل.
عندما تم اكتشاف أنه كان يتلاعب بالخلايا البشرية من أجل الهندسة الوراثية،  تم طرده من الأوساط الأكاديمية وتم القبض عليه.
من المعروف أنه معتوهٌ تماماً في هذا المجال.
إنه مجنونٌ تماماً.
لقد ذهبنا إلى الكلية معاً.
لقد كان أحد أصدقائي المقربين.
أنا آسف.
لا يوجد شيءٌ لتعتذر عنه.
الشخص الذي بدأ شائعة كونهُ مجنوناً،
والشخص الذي طرده من الأوساط الأكاديمية كان أنا.
متى ستأخذ السماء ما هو مكسورٌ  وغير صالح من الأرض؟
ألستم جائعين؟
لماذا؟ بعد كل شيء، نحن نفعل هذا لنأكل ونعيش.
كُفي عن هذا. هذا أمرٌ خطير.
- ما هو أكثر خطورة من الرغبة في تناول الطعام عندما تكون جائعاً؟  - مهلاً!
لنذهب.
كل شخصٍ يرتكب خطأً كبيراً واحداً على الأقل في حياته.
أخطاءً مثل القتل والسرقة وتعاطي المخدرات والزواج.
لكنك ارتكبت بالفعل خطأً كبيراً.
لقد أنقذتك عندما كان من السهل أن تُترك في السجن لتتعفن.  أقل ما يمكنك فعله هو عدم تكرار نفس الخطأ.
أنا آسف.
هذا ليس وضعاً يؤدي فيه قول آسف إلى إيقافه.
لا يزال بإمكاني العثور عليه.
أين؟ وكيف؟
لا تقل لي أنك ستنتظره حتى يعاود الظهور مرةً أخرى.
لقد اختفى مع المحققة التي تبعتنا في المستشفى.
ربما تبحث عنها قوة الشرطة بأكملها.
إذا استطعنا الاستفادة من ماذا ومن وأين تحقق الشرطة ،
فسنكون قادرين على القبض عليه قبل أن يفعلوا ذلك.
ماذا لو تخلى عن المحققة وهرب وحده؟
إذا كان قد تركها فقط ، عندها كانت ستموت على قضبان القطار.
لكنه أزعج نفسه لإنقاذها.
على عكسه تماماً، الذي كان يهرب طوال الوقت،
هذه هي المرة الأولى التي رأيته فيها ينقذ شخصاً ما.
سأخبرك بما تفعله الشرطة ، لذا أمسك به.
إذا قمت بهذه المهمة بشكلٍ جيد ، فسأسمح لك بالتقاعد.
لا يمكنك العيش هنا إلى الأبد.
ألا تريد أن تعيش في منزلٍ به نوافذ وفناءٌ خلفي؟
وأحضر لنفسك كلباً أيضاً.
لكن لا تتزوج رغم ذلك.
إنه يخلق المشاكل فقط.
على أي حال ، لا بد لي من الحصول على حقنة مرة كل أسبوعين
لبقية حياتي.
لم أستطع مغادرة هذا المكان حتى لو أردت ذلك.
يجب أن تكون هناك وسيلة.
بمجرد إحضار (جي أوه)، سأعطيك أحد ذراعيه ، وضعه.
أنت تعلم أن أجزاء جسده متوافقة للغاية مع أي شخص.
هل يمكنك فعل ذلك من أجلي حقاً؟
ما هو الأمر الصعب في إعطائك أحد ذراعيه؟
بعض الأشياء تعتني بنفسها عندما تتعلم ترتيب الأولويات.
عندما تعالج مشاكلٍ أكبر أولاً ، يصبح حل المشكلات الأصغر أسهل بالنسبة لك.
من الأفضل أن تمسكه هذه المرة.
تكرار نفس النتيجة ليس خطأً بل موهبة.
لقد أوقفتُ نزيفكِ، لكنني لستُ متأكداً مما إذا كان يعمل
لقد أصبتِ في رأسكِ. لا يجب أن تجهدي نفسكِ
حسناً، يجب أن أجهد نفسي معكَ الآن
توقفي، من فضلك
فقط أخبريني من أنا. قلتِ أنكِ تذكرتِ من أنا
إذا كنتَ تريد أن تسمعني أتحدث، فكُن صريحاً أولاً وأخبرني بما تتذكرهُ
أتذكر شخصاً كان يرقد فاقداً للوعي وأنقذ حياة ذلك الشخص
أعتقد أن شخصاً ما كان أنتِ، لكنني لستُ متأكداً تماماً
شكراً على إنقاذي
هل هذا كافٍ؟ ماذا بعد؟
لا شيء. بما أنني استيقظتُ في المستشفى، تمت مطاردتي وانتهى بي الأمر هنا. هذا كل ما أتذكرهُ
أي شيء عن الرجال الذين يطاردونكَ؟
- لا شيء  - أي شيء عن سقوطكَ من على السطح؟
- لا  - ماذا عن وفاة السيد ( كيم )؟
من هو السيد ( كيم )؟
هل تضرر رأسكَ بطريقةٍ ما؟
أخبريني بما تعرفينهُ
ابتعد عني
♫  القوة الحقيقية ، ما تفعله  ♫
♫  القوة الحقيقية  ♫
على الرغم من أننا التقينا للتو، هل يمكننا أن نكون متحضران ونتحدث؟
♫  تعال  ♫
♫  معي إلى عالم  ♫
[ وكالة شرطة العاصمة “جوّ آن" ]
فقط ماذا عن ذلك الفتى الذي جعلهم يلاحقونه حتى إلى المستشفى وقتلهم؟
أعتقد أنهم أرادوا تسوية الأمر معه. بعد كل شيء، فهو الشاهد على مقتلهم
أنا فقط لا أفهم ذلك. كيف لطفلٍ ذو فقرات مكسورة أن ينهض ويهرب ؟
من المحتمل أن أشعتهُ السينية قد اختلطت. طوال الوقت، كان بخير
يا قائد الفريق، ألا تجد الأشياء التي أعتقد أنها غريبة ليست غريبة على الإطلاق؟
الأمر الغريب بالنسبة لي هو كيف يمكن للأطفال قتل والديهم من أجل الميراث
وكيف يقوم بعض المرضى باختطاف الأطفال الأبرياء اللطفاء ودفنهم
مضحك ، ألا تنفجر بالإنسانية فجأةً؟
مهلاً، اللحظة التي تعتقد أنهُ يمكنكَ قتل والديكَ أو طفلك
هي عندما تُجرد من قيمتُكَ كإنسان
وأنا أعلم ذلك أيضاً. إنهُ لأمرٌ مضحك أن أراكَ تتصرف بطريقة إنسانية
هل تسعى لمنصب؟ هل سأراكَ تعمل في السوق تمضغ كعك الأرز والسجق؟
كما يفعل العديد من السياسيين، هل ستتذكر طفولتُكَ السيئة مع البائعين؟
- لماذا لم يخرج بالفعل؟  - يا إلهي، لقد أخافني
هل وجدته؟ كان هناك واحد، أليس كذلك؟
- نعم كان هناك  - انظر، ماذا قلتُ لك؟ كان يوجد
فور ورود بلاغ عن حريق في محطة مترو الأنفاق، تم الإبلاغ عن سرقة سيارة
رقم لوحة الترخيص هو 22 غي آي 7801 ، وهي مركبة فضية
في الوقت الحالي، أصدرنا أمر استرداد للسيارة
لقد فهمت
انظر، هل كان يمكن أن يحمل ( غو ريوم) بين ذراعيهِ أو على ظهرهِ؟
كان عليهِ أن يسرق السيارة ويهرب
لحسن حظكَ، أنا محارب مخضرم قادر على التفكير بهذا القدر
عملٌ جيد. في الحقيقة، لقد أبليتَ حسناً
الآن امسح جميع كاميرات المراقبة وتتبع موقع السيارة المسروقة
تقصدني أنا؟
انتظر، يا قائد الفريق
حماقة، هل يجب أن يُفسد الأمر عليّ هكذا؟
الشرطة تعلم بأمر السيارة المسروقة وتبحث عنها. كُن على استعداد في السيارة
كيف
لا يمكنكَ تذكر أي شيء؟
أتذكر بعض الأشياء ولكن لا يمكنني معرفة ما هي. لست متأكداً حتى أنهم عني
ولكن بعد ذلك، كيف يمكنكَ أن تتذكرني؟
أنا فضولي أيضاً. لذلك أنقذتُكِ
هل التقينا من قبل؟
ما لم يكن هناك رجلٌ آخر مثلكَ تماماً، فلا بد أنكَ كنتَ أنت
هل يمكنكَ رفع صفارات الإنذار بصوتٍ أعلى؟ هل يجب أن تعلن أننا متجهون إلى مسرح الجريمة؟
كان عمري عشر سنوات عندما أتيتَ إلى منزلي
هل أنتِ متأكدة من أنهُ كان أنا؟
انبعثت أشعة زرقاء من عينيكَ
مهلاً، ما الخطب؟ لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك. أنتَ تُخيفني
يا أبي! يا أبي!
ذلك الشيء هاجمني
لماذا كنتُ في منزلكِ؟
هذا الشيء الذي أريد أن أسألكَ عنه
لماذا جئتَ إلى بيتي وإلى أين أخذتني؟
لا بد لي من أن أتساءل كيف لطفل قضى ليلة في منزلي
يمكن أن تطاردني بهذا الألم طوال حياتي
كان هذا آخر ما رأيتهُ
بعد ذلك مباشرةً، اختفت أمي وأبي
لا أتذكر أي شيء
فقط لأنكَ لا تتذكر، هذا لا يعني أنهُ ليس لديكَ ماضٍ
هل تعتقدين أنني قتلتهم؟
أنتَ قادر تماماً على ذلك
ما رأيتهُ في ذلك اليوم كان شيطاناً
أنا خائف من الناس
لدرجة أنني عندما أشعر أن شخصاً ما يقترب مني، فإن جسدي يقشعر
إذا كنتُ شيطاناً، كما تقولين، فهل سأكون مرعوباً من الناس كما أنا؟
لا يجب أن تكون الحَكم على ما إذا كنتَ شيطاناً أم لا
مهلاً، أسرع. أسرع
حتى لو اضطررتُ إلى البحث في دماغكَ، فسأكتشف ما حدث بالتأكيد
شخصٌ ما هنا
أركضي. إنه هو!
ما أنت؟
هل أنتَ مصلح؟ إذا لم يكن كذلك، محقق خاص؟
أين هو؟ حتى لو حصلتِ عليهِ، سينتهي بهِ الأمر بين يدي
هذا ليس المكان الذي يجب أن تتدخل فيهِ الشرطة
ماذا تظن نفسكَ بحق الجحيم، أيها الوغد؟
كن حذراً بشأن استخدام مسدسكَ. لا تضغط على الزناد فقط
- أنتم الثلاثة، اذهبوا بهذه الطريقة. وسنذهب بهذه الطريقة  - نعم، يا سيدي!
إلى الطابق الثاني!
لا تلمسه. إنه ملكي.
(غو ريوم).
يا (غو ريوم)!
أيها الوغد!
مهلاً!
هيا! اذهبوا!
مهلاً، هل أنتِ بخير؟
أنتِ بخير، صحيح؟ إبقي هنا.
في الساعة 7 مساءً. كُن هنا.
- ذلك الرجل سريعٌ حقاً.  - هل ذهب؟
أجل.
اذهب واستمر في البحث عنه.
أنت إذهب من هذا الطريق.
مهلاً، هل أنتِ بخيرٍ حقاً؟
أجل، لكن كيف وجدتموني هنا؟
هل تم اختطافكِ حقاً؟
لقد فقدت الوعي أثناء القتال في قطار الأنفاق،  واستيقظت لأجد نفسي هنا.
أريني ذراعكِ.
- عذراً؟  - أريني ذراعكِ.
- لا توجد أي علاماتٍ على وجود قيود.  - لا.
بصفتي محققاً، كم عدد قضايا الاختطاف والخطف  التي تعتقدين أنني عملت عليها طوال هذه السنوات؟
هل هذا اختبار؟
سواءً كانت حالة اختطافٍ أو خطف، في النهاية  الضحية تقول دائماً "شكراً".
لكن هل تعلمين ماذا يقول الجاني؟
- ماذا يقول؟  - "كيف وجدتني؟"
لقد قلتِ ذلك للتو.
لماذا لا تجيبينني؟ أنت في العادة رائعةً في الردود الذكية.
- هل تشك بي؟  - أجل.
هل تقول أنني اختطفت نفسي؟
أنا لا أخفي أي شيء.
- هل أنتِ متأكدة؟  - أجل.
- حقاً؟  - حسناً، ماذا عنك؟ ألا تخفي شيئاً؟
- ماذا عني؟  - أنت لا تخبرني كيف وجدتني هنا.
أوه، هل هو سر المهنة؟
- لقد حدث شيءٌ ما، أليس كذلك؟  - لا أعرف. لقد كنت فاقدةً للوعي.
شيءٌ ما حدث لكِ. لهذا السبب تحاولين إخفاءه.
سأكلفك إلى ضابطةٍ مسؤولة ، لذا أدلي بتصريحٍ صادق.  سأبقي الأمر سراً.
عجباً، أنت حقاً تترك خيالك يجمح بعيداً.
- هل أنا مخطىء؟  - أجل، أنت كذلك.
- لا أعتقد أنني كذلك.  - لم يحدث شيءٌ من هذا القبيل ، أنا أقول لك!
إذاً هذا مريح.
هل تستمتعون هنا يا رفاق؟
- هل بحثتم في كل زاوية؟  - أجل. إنه ليس هنا.
نعم ، إنه ليس هنا.
دعونا نغادر ونضعه على قائمة المطلوبين.
لنغادر.
هل أنت متأكد من أنه لم يهرب؟
لم أره يخرج.
لذا، (جي أوه) عالج تلك الفتاة؟
هناك أكثر من ذلك. شعرت أنه كان يحاول حمايتها.
إذا كانوا قريبين بما يكفي لحماية بعضهم البعض،  فسوف يجتمعون مرةً أخرى ، بلا شك.
(هانول غو ريوم)، تخرجت من أكاديمية الشرطة،
تم تعيينها لأول مرة لجرائم الجنايات والقتل. ثم تم نقلها إلى التحقيق الجنائي بسبب العصيان.
لا تظهر سجلاتها شيئاً جديراً بالملاحظة سوى اختفاء والديها.
-  هذا ما هو مختلفٌ بشأنها. والدها هو (ها يونغ جاي).  - هل قلت، (ها يونغ جاي)؟
كان المؤسس المشارك والباحث المشارك لهذا المختبر.  الرجل الذي خلق (جي أوه).
إذا لم يهرب مع (جي أوه) ومواده البحثية،  لما كنا في كل هذه الفوضى.
ألم تمسكه في ذلك الحين؟ هل اختفى؟
لدينا زوجتك أيضاً.
إذا لم تبدأ الحديث، فستموت زوجتك.  هل تريد أن تجعل ابنتك يتيمة؟
أنا لا أعرف أيضاً. لقد اختفى مع زوجته.
هل كان هذا من فعل (جي أوه)؟
هذا مرجحٌ جداً.
- سوف أتعامل مع الشرطة. راقب أنت المحققة.  - حسناً يا سيدي.
هل يمكنني رؤيتكِ الآن؟
لماذا؟ هل أنا جميلة؟
لمَ وجهك في تلك الحالة؟
أنا محققة، كما تعلم.
كان يجب أن تكوني مطيعةً. لماذا تطلبين المشاكل في مكانٍ صعب  بينما يمكنكِ الحصول على وظيفةٍ مريحة من نبش التراب على الناس؟
- لم يتم طردي لعدم إطاعة الأوامر الصادرة لي.  - لماذا إذاً؟
كنت أقوم بالتحقيق في أمر المشرف المباشر.  كان مثل هذا الرجل المشبوه.
- حتى عندما قيل لكِ ألا تفعلي هذا، فهل واصلت؟  - أجل.
هذا هو العصيان.
هل طلبت رؤيتي فقط لتوبخني؟
كلاهما. لأوبخكِ ولأطلب منكِ معروفاً.
سأقوم بعمل معروفاً، لكن لن أفعل أيٍ من طلباتك.
- جِدي لي هذا الشخص.  - هذا يبدو وكأنه طلباً.
أتتذكرين الرجل الذي كان على وشك الموت في المستشفى  ثم نهض وهرب؟
هل قلتِ أن اسمه كان (جي أوه)؟
لقد قمت بتحليل حمضه النووي ووجدته غريباً نوعاً ما.
- بأي طريقة كان غريباً؟  - لا أعرف ما إذا كنتِ ستصدقين هذا.
- سوف أصدق ذلك.  - ماذا؟
أي شيء.
قد لا تصدقين ذلك. إنه إنسان ، لكنه لا يبدو بشرياً.
ماذا؟
كيف أقول هذا؟ حسناً، من الصعب القول أنه بشرياً.
هل هو متحول، إذاً؟
- كلا، إنه ليس كذلك.  - إذاً شخصٌ لديه قوة خارقة للطبيعة؟
عندما تكون فاعلية قوة استثنائية، يمكنك تسميتها قوة خارقة.  لكن هذا ليس أي شيء يمكننا قوله من الحمض النووي.
إذاً ما هو الغريب؟
لا يمكنني معرفة الغريب إلا بعد فحصه.
تريدني أن أجد (جي أوه)؟
إنه جزءاً من  تحقيقكِ. أنا أتحدث عن (ريو جيونغ كوّن).  لقد ذهبت إلى الكلية معه.
إذا كان صديقاً من الكلية ، فيجب أن تتمكن من العثور عليه بسهولة.
لا أعرف حتى ما إذا كان حياً أم ميتاً. لهذا السبب أطلب منكِ.
- هل تم الإبلاغ عن أنه مفقود؟  - لم يبلغ أحداً عن كونه مفقوداً. لقد اختفى ببساطة.
ألم تبلغ عائلته عن فقدانه؟
يبدو أن عائلته قطعت علاقتها به ، وهذا قد يفسر السبب ، لكن...
هل حدث شئ؟
في ندوة أكاديمية منذ فترةٍ طويلة، كان متحدثاً رئيسياً  وأثار دهشة الكثيرين.
لقد أدركنا نحن البشر كم نحن غير مكتملين.
- لكن بعد ذلك ، اتخذنا خياراتٍ خاطئة لتعويض عدم اكتمالنا.  [ مدونة أخلاقيات البحث وفلسفة العلوم ]
بدلاً من تطوير قوتنا ، اخترعنا الآلات.
بدلاً من تطوير أدمغتنا ، اخترعنا أجهزة الحاسوب.
في المستقبل ، سيتم إعطاء الروبوتات وظيفة الإنتاج
وسيتم تنفيذ كل التفكير بواسطة الذكاء الاصطناعي.
اختار البشر التكنولوجيا على التطور.
نتيجة لذلك ، تستمر التكنولوجيا في التقدم
بينما يتدهور البشر فحسب.
ما رأيناه فيه لم يكن طموح عالِم شاب بل جنون.
أليس ما قاله صحيحاً؟
ربما كان كذلك. كان هناك أشخاصاً أيدوا آرائه بشكلٍ محموم، بعد كل شيء.
نحن البشر نصبح النوع الوحيد على الأرض  الذي أوقف تطورنا.
التطور هو التغيير والتغيير هو البقاء.
جميع الأنواع التي تتوقف عن التطور ستنقرض.
من أجل منع الجنس البشري من أن يتم القضاء عليه،
يجب علينا إطلاق تطورٍ اصطناعي  وإيقاظ جنسنا البشري.
يجب أن ندرك أن مدونة أخلاقيات البحث هذه
هي الشيء ذاته الذي يسمح للجنس البشري بالتدهور
القيمة الحقيقية للعلم
لا تكمن في قطع تقدمه،
بل في زيادة تحديه.
عندما انتهت الندوة ، طلب مني تزويد الأكاديمية بآرائي المكتوبة.
حشدت كل كلمةٍ عرفتها
لإدانة الطبيب (ريو). ذهبت الأكاديمية مع بيان آرائي.
تم طرد الطبيب (ريو) من الأكاديمية لانتهاكه مدونة أخلاقيات البحث.
علاوةً على ذلك ، تم إنهاء جميع منحه البحثية.
تم القبض عليه بعد بضعة أشهر.
عندما حدث هذا، تركته عائلته.
لماذا تم القبض عليه؟
لإساءة استخدام دعم البحوث وشراء خلايا البويضات بشكلٍ غير قانوني.
بالإضافة إلى ذلك، قام بتهريب حيوانات من الأنواع المهددة بالانقراض.
لقد ادعى براءته.
لكن الوسط الاجتماعي في ذلك الوقت لم يعتقد أنه حتى عقوبة الإعدام كانت كافية بالنسبة له.
هل ما فعله بهذهِ الخطورة؟
على سبيل المثال ، ماذا لو
قمتي بهندسة إنسان وراثياً بدمجه مع كلب لمنحه قدرة استثنائية على الشم؟
أو ماذا لو جمعت بين طائر وإنسان لمنحه القدرة على الطيران؟
على نفس المنوال ، ماذا لو تم استخدام الحمض النووي للأسماك لتكوين طفل بخياشيم؟
لنقل ، إنسان قادر على إطلاق الكهرباء مثل ثعبان البحر ،
أو إنسان يلدغك بالسم مثل قنديل البحر.
هل سيكون هذا إنسان؟ إلى أي حد نضع المعايير لكوننا إنسانًا؟
من المؤكد أنه فعل أكثر من التأكيد.
في الواقع ، كان الدكتور (ريو) يصنع مثل هذه التشوهات الجينية.
كان الأمر صادمًا لدرجة أنني توقفت عن الذهاب إلى الصحافة.
عندما تم البحث في مختبر أبحاثه للمصادرة ، تم العثور على " كايميرا".
ماهي الـ" كيميراط؟
إنه مزيج من أنواع مختلفة من الحيوانات.
أو يمكن إنتاجه من خلال الجمع بين الإنسان والحيوان.
هذا جنون.
هذا جنون، بالفعل.
بعد أن أطلق سراحه من السجن اختفى.
انتشرت شائعة وقتها أنه ذهب ألى الخارج ، أو أنه قتل نفسه وغير ذلك. لكن لم يره أحد.
إذن هل تعتقد أن الدكتور (ريو جيونغ كوون) هو من قام بصنع (جي أوه)؟
- أنا أخمن فقط.  - ما هو احتمال قيام الدكتور ريو بذلك بالضبط؟
حسنأً،
منذ وقت ليس ببعيد ، في الصين وأمريكا ،
أنتجت الهندسة الوراثية طفلاً محصنًا ضد فيروس الإيدز.
بمجرد أن يضعوا عقولهم على شيء معين ، يمكنهم صنع أي نوع من البشر يرغبون فيه.
يمكنهم حتى تعديل خلايا الخنزير بخلايا الإنسان
لتنمو أعضاء بشرية في ذلك الخنزير.
إذن الخنزير هو خنزير من الخارج ولكن بأعضاء بشرية بداخله؟
مقزز، اليس كذلك؟
لسوء الحظ ، لا يقتصر الأمر على التقدم العلمي.
- ماذا لو لم يكن كذلك؟  - إنها القيود التي تفرضها شريعة الأخلاق.
تنص شريعة الأخلاق على المدى الذي يمكن أن تصل إليه التجربة.
بعبارة أخرى ، بمجرد اختراق الشريعة ، لا يوجد حد للمدى الذي يمكن أن تصل إليه التجربة ، أليس كذلك؟
يهتم العديد من العلماء بخلق أشكال جديدة للحياة.
بعد كل شيء ، لدى أي واحد منا رغبة فطرية في أن يكون إلهًا.
ماذا لو نجح العلماء في خلق أشكال حياة مهجنة؟
هل ستُعطى أشكال الحياة المعدلة القدرة على الشعور كما يفعل البشر؟
لست متأكداً.
ربما تكون غرائزهم أكثر صقلًا من مشاعرهم.
على أية حال ، أجزاء من أشكالهم هي حيوانات.
عندما يكون لدينا ما يكفي من هذه الأشكال المهجنة ، فإنها ستؤذي البشر العاديين ، أليس كذلك؟
لايتم حكم العالم بأقوى الفصائل،
ولكن من قبل الفصائل الأكثر تكَيُفاً مع التغيرات.
لذلك الجنس البشري يحكم الأرض.
أنظري ألينا. ألسنا مقرفين كفصيلة؟
نحن نسكن كل ركن معروف في العالم.
يمكنكِ أن تجدي الدكتور (ريو) ، أليس كذلك؟
سأحاول.
(كيم) ، الذي قُتل على بواسطة قطار عائد إلى محطته
من المعروف أنه خدم سابقًا في الجيش
هرب (كيم) أثناء التحقيق معه في عام 2019 بسبب سوء سلوكه أثناء خدمته في الجيش
من الرسالة النصية التي تعتبر رسالة انتحاره ،
حققت الشرطة في موته على أنه انتحار بدافع قوي.  [أعتذر لكم جميعًا. أراكم مرة أخرى كرفاق في الحياة القادمة.]
في الرسالة النصية التي تم الإبلاغ عنها...
متى كان الشرطي الفعلي في قضيته، الذي قال أنه انتحر؟
أنه ليس أنا.
ليس أنا أيضاً.
لم يأتي أي تقرير ألى مكتبنا.
مثير للشفقة. يطلقون على أنفسهم اسم المراسلين عندما يكون كل ما يفعلونه هو التسرع في بث قصصهم الواهية دون تحقيق حقيقي.
غريب ، لم نتمكن من التحقق من خلفية (كيم وانغ سيك) ، المتوفى الآن.
من الذي قام بفحص الخلفية لاسترداد الرسالة النصية؟
قائد الفريق ، حول الوفاة في رصيف المترو.
من الواضح أن المراسلين يعرفون الأشياء التي لا نعرفها.
لم نتمكن من إجراءتحقيق لخلفيته ، لذلك أرسلنا طلبًا رسميًا مكتوبًا. حتى الآن ، لم يردنا أي رد.
انسى ذلك. قضيته لم تعد ضمن سلطتنا.
- ما الذي تتحدث عنه؟  - إلى جانب قضية (جي أوه) ، تمت إزالة هذه القضية أيضًا من نطاق سلطتنا القضائية.
- جميعكم أرفعوا أيدكم عن هذهِ القضية.- ماذا؟
بوجود قتل والاختطاف تستحق هذه القضية عدة نقاط. لماذا قد نرغب بأن يتم أخذها منا؟
إلى أين تم إرسالها؟ إلى وحدة الممتلكات والجريمة؟
لا أعلم.
لقد رأيت للتو رئيس الوحدة وطُلب مني تسليم القضية.
أجمع كل البيانات من أجل النقل.
ليس لدينا شيء.
كيف يمكن أن يكون لدينا بيانات؟
كل ما فعلناه هو الجري في الأرجاء ولم نبدأ التحقيق بعد.
ماذا عن ( غو ريوم)؟
- هل ذهب ألى المستشفى؟- كيف لي أن اعلم؟
لقد قالت أنه بعد أن تتلقى العلاج ألذي تحتاجه، ستأتي غداً.
♫  ذهب الجميع. خوفك من أن تكون وحيدًا.  ♫
♫ أنت تحب كونك اقوى بمفردك ♫
♫ لا أستطيع أن أشعر بأي شيء ♫
♫ لا أستطيع ان أسمع لأي شيء ♫
♫ هل تعلم مالذي حدث؟ ♫
♫ ليست هذهِ الشجرة ♫
♫ اياً يكن ♫
♫  أتذكر اجزاء الذاكرة ، لكن حقيقة أنني كنت خائفة منك.  ♫
♫  كان الأذى مثل الصحراء. الحياة مليئة بالألم والاضطراب.  ♫
كُل. هذا لك.
♫ فقط حُبك كان املاً لي ♫
♫ فقط قلبك كان أملاً لي ♫
قلت أن لديك ذكريات لاتستطيع أن تمحوها من رأسك.
غرفة بيضاء، ممر أحمر.
طفلة خائفة.
ستائر مشتعلة. أكاديميرون.
أرض خضراء.
رياح. وجهكِ. و أسمي.
هل من ذكريات عن قتل شخص ما؟
لست متأكد.
يا، لاتقل أنك لا تعلم. حاول أن تتذكر الأشياء.
أتذكر استيقاظي بعد أن فقدت وعيي.
لكن مرة أو عشر مرات؟ لا استطيع ان اعرف.
استيقظ في أماكن غريبة كل مرة.
إذن تستيقظ من غيبوبة بلا ذاكرة؟
معظم الوقت ، باستثناء أشياء قليلة.
كم هو ملائم. أتمنى أن أفعل ما يمكنك فعله
تشغيل وإيقاف ذاكرتك.
هل تعرفين شعور كونك معزول عن حياتك؟
دون أن أعرف ماذا فعلت
ومن أنا ، تركت وحدي. هل تعرفين ماهية هذا الشعور؟
بما أنني لا أعرف كيف عشت ، لا أستطيع أن أعرف كيف أعيش. هل تعرف كم هذا محبط؟
هل تعرف ماهية شعور أن تعيش في الألم طوال الوقت؟
أمي وأبي ، اللذان وعداني بشرائح اللحم على الغداء ، لم يعودا بعد أن غادرا معك.
هل هم أمو ت أم احياء؟
إن لم تكن كِلا الحالتين،
هل تخلوا عني فقط؟
لحظة واحدة ، أتمنى أن يكونوا على قيد الحياة في مكان ما ، وبعد ذلك ، أشعر بالقلق ماذا لو كانوا كذلك.
إذا ، في الواقع ، قد تخلوا عني وهم على قيد الحياة وبصحة جيدة طوال هذا الوقت ،
فأين يتركني ذلك؟
لثد عشت طوال حياتي مطاردة من قِبل هذهِ الفكرة القبيحة ، هل تعرف ماهية هذا الشعور؟
عل الأقل لديكِ ذكرى هجرانك. أنا ليس لدي أي شيء.
لا أعلم كيف تشعرين لأنه ليس لدي والدين.
ليس لدي ما أقوله لأنني لا أتذكر الأشياء.
سوف أذهب.
أنت من دار للأيتام.
سوف نذهب ألى هناك غداً.
بمجرد وصولنا هناك سوف نعلم.
من تركك هناك.
وما إذا كنت قد تركت هناك قبل أو بعد مجيئك إلى منزلي.
هل قلت للتو أنني كنت في دار للأيتام؟
عندما أتصل بك أجب على الهاتف.
يا.
أين دار الأيتام؟
هل يراودك الفضول؟
أخبرتك.
سأبحث بعمق في رأسك إذا كان هذا هو ما يتطلبه الأمر للحصول على إجاباتي.
ماذا لو لم أذهب؟
عش كما تعيش الأن لبقية حياتك
من غير معرفة من أنت.
لم تأكل بعد؟
هل رأيت الأخبار؟
يقولون أن موظفًا سابقًا وفاسدًا انتحر.
يالها من مزحة.
حتى المتوفين سيرغبون بالاحتفاظ بشرفهم.
شرف للمتوفي؟ هذا ترف.
مالذي سيقولونه عني ان مت اليوم؟
ربما يقولون أن ضابطة عسكرية سابقة قتلت نفسها
عندما انحرفت خطتها للترقية بالنوم مع رئيسها؟
أذاً لا تموتي.
لقد قيل لي أن ما اقوم به كان لأجل بلدي.
وأنه تم استدعائي مرة أخرى لأعلن ولائي لبلدي.
لكنني لست متأكدة من أنني أفعل الأشياء بالطريقة الصحيحة.
بلدنا كبير جدًا بينما نحن صغيرون جدًا.
من الطبيعي أننا لا نستطيع فهم كل شيء.
مثلما لا يستطيع النمل معرفة طريقة عمل الكون؟
إذا لم يعجبكِ الأمر، يمكنك دائمًا المغادرة.
ماذاعن قدمي أذاً؟
سوف تتعفن وتسقط إذا لم أحصل على حقنتي.
ألا تلتزم أنت أيضًا بالهدوء وتتبع أوامرهم لنفس السبب مثلي ، ياقائد الفريق؟
توقفي عن العبوس.
أعتقد أنه يمكنك القول إنني عبوس.
يمكنك بسهولة التخلي عن ذراعك قدر استطاعتي التخلي عن ساقي.
لكن للحفاظ على أطرافنا ، نحن نفعل ما نفعله دون معرفة السبب.
المحققة ستحصل على هاتف خلوي جديد غدا.
قيل لي إن جهاز تتبع مضمن في الهاتف. لذلك لا تفقديها.
هل تريدين المغادرة مبكرًا؟ لماذا؟
لدي خمسة عشر قطبة.
في أيامي ، مع إصابة من هذا القبيل ، قمنا فقط بخياطتها بدباسة وواصلنا العمل.
- أنت مدلّلة.  - لهذا يُطلق عليك اسم  كوندي  ، جيل قديم.
انه لشرف.  كوندي  مُدرج الآن في القواميس المستخدمة في إنجلترا.
أنت تعني  قواميس إنجليزية  وليس قواميس إنجلترا.
انظر. أنا مريضة.
لماذا تريدين المغادرة مبكرا؟
- انا سوف استريح.  - ماذا ستفعلين أثناء الراحة؟
ظللت تشكو من أنني لا أرتاح ، لكنك الآن تشكو من أنني أفعل!
من الغريب أنك تريدين الراحة. لقد رفضت عندما طلبت منك ذلك.
أذكرك ، أنا مريضة.
من هذا؟
(كيم وانغ شيك). هل تعرفت عليه؟
إنه الرجل من رصيف المترو!
لقد قتل نفسه بتركه القطار يدهسه.
ما هذا الهراء. كان هذا حادثا!
لا يمكنك تفسير ذلك إذا جعلته حادثًا.
لماذا كان هناك في ذلك الوقت؟ من أرسله إلى هناك لأي سبب؟
ولكن عندما يكون الأمر انتحارًا ، فلا داعي لشرح أي من ذلك. إنها ببساطة مسألة شخصية.
- لكن لماذا هو انتحار؟  - أعلنت الشرطة الأمر على هذا النحو.
- لكن هذه قضيتنا. أي شرطة تقول أنه كان انتحار؟  - الشرطة في ولاية قضائية أخرى.
- أي ولاية قضائية؟- أنا لا أعرف.
قيل لي ببساطة أن أسلم القضية وأبعد يدي. لم يخبرني أحد من سيحقق في القضية وأين.
بمطلب من هذا القبيل ، ألا يجب أن يخبروك بمكان تسليم القضية ومن سيتسلمها؟
إذن فهم يقولون أن وحدة الشرطة العادية ليس لها عمل في قضية كهذه. هل هذا هو؟
ايتها الطفلة ، ماذا تقصدين ب "الشرطة العادية"؟ لدينا الآن حقوق التحقيق.
إذن إلى أين أخذوا القضية؟
انا لا اعرف. ماذا يمكنني أن أفعل غير رفع يدي؟ أنت افعلي الشيء نفسه ، حسنا؟
- قائد الفريق!  - أحذرك حتى لا تتسببي في المشاكل.
إذن أنت تذهب فقط إلى ركنك دون كلمة احتجاج؟
أنا احتججت بصوت عال وواضح.
ألم يتم طردك من الجنايات والقتل بسبب العصيان؟
كنت تحققين مع مشرفك المباشر. من حسن الحظ أنه تم نقلك فقط لأنك كنت في الجنايات والقتل.
سيتم إنهاء الأشخاص مثلنا الذين في أدنى درجات التحقيق الجنائي على الفور.
لذلك لا تذهبي وتنقبي في الأمر. فقط إجلسي و استرخي.
هذا هاتف جديد لك من الشرطة. أبلغي عن جهازك القديم على أنه مكسور ومفقود. ثم اذهبي إلى المنزل.
ماذا حدث؟ أين أنت؟
سوف انضم اليك قريبا. ابقني على اطلاع حتى ذلك الحين.
كم هو وقح. اجلس في المقدمة. هل أنت رئيس تنفيذي أو شيء من هذا القبيل؟
عند التفكير الثاني ، عد إلى المقعد الخلفي.
أشعر بعدم الارتياح لجلوسك بجواري.
قلت عد!
أين دار الأيتام؟
ألا تتذكر أي شيء عن دار الأيتام؟
لم أكن هناك ابدا.
يمكن للناس أن يكذبوا لكن ليس ما يقال على الورق.
انتقل إلى الخلف!
هل يهم أين أجلس؟
إنه أنا الذي لا تحبينه، ليس المقاعد.
هل تريد الركوب في صندوق السيارة؟
اذهبي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أنا (هانول غو ريوم). أنا هنا لمقابلة الأخت (ستيلا).
أنت المحققة التي اتصلت في وقت سابق ، أليس كذلك؟
إنها تنتظرك. ادخلي.
أنا سأطرح الأسئلة. أنت كن هادئا.
الأخت (ستيلا).
كيف حالك؟ أنا (غو ريوم) الذي اتصلت بك سابقًا.
بالنسبة لمحققة،
أنت بالتأكيد تعطين هالة جيدة.
لا اعرف لماذا انت هنا،
لكن بما أنك جئت إلى هذا الحد ، سأصلي من أجل بركاتك.
يبدو أنه لديك رفقة.
اجل، لقد جئنا معا.
سأصلي من أجل بركاتك أيضًا.
ألن تشكرها؟
شكرا لك.
لا تزال في الدير. هل هي تصلي؟
أعطني نوعا من رد الفعل.
ألم تري ملفها الشخصي؟ إنها ملحدة.
أنا أبحث عن شخص.
لأسباب مختلفة ، اضطررنا إلى إغلاق دار الأيتام منذ فترة طويلة.
لا أعرف كم سأتذكر.
على من تبحثين؟
يعود هذا إلى عشرين عامًا مضت. هل يصادف أنك تعرفين (جانغ جاي وو) و(هوانغ يون غيونغ)؟
كلا.
(هوانغ يون غيونغ) في دير "يو تشون"
وفقًا لعائلاتهم ، كانوا يرتادون هذه الكنيسة.
قالوا إنهم ذاهبون إلى قداس في ذلك اليوم فقط لكي لا يروا مرة أخرى.
لقد عشت هنا طوال حياتي.
لو حدث ذلك ، لكانت الشرطة قد أتت لرؤيتي.
لم أسمع عن اختفاء أي من أعضاء كنيستنا.
على الرغم من أنهم فقدوا ، لم تأتي أي شرطة؟
لم يفعلوا أبدًا بسبب هذا الحادث.
إذن لأي سبب آخر جاءوا إلى هنا؟
كان هناك حريق في كنيستنا ذات مرة.
- جاءت الشرطة لأول مرة.  - فهمت.
بالصدفة ، هل تتذكرين الاسم ، (جي أوه)؟
هل تتذكرين؟
(جي أوه)...نعم.
كيف يمكنني أن أنسى هذا الاسم؟
بالصدفة، هل يمكنني أن أعرف من أحضره إلى هنا؟
لا، ذلك الطفل جاء إلى هنا بمفرده.
عندما خرجت في الصباح ، كان يقف أمام تمثال العذراء مريم.
"هل أتيت وحدك؟ هل أتى بك أحد إلى هنا؟"
سألته ، لكنه كان يعطي نفس الإجابة دائمًا.
أنهى كل جمله بـ "جي أوه، جي أوه" لخطاب مهذب. لذلك أطلقنا عليه اسم (جي أوه).
ألا تتذكرين اليوم والشهر والسنة التي جاء فيها إلى هنا بالضبط؟
لا أتذكر هذا القدر.
لقد حدث ذلك منذ زمن بعيد.
عشرون عاما مرت بالفعل.
هل كان هناك من جاء لزيارته أو كفالته؟
لماذا تسألين؟ ماذا تريدين ان تعرفي؟
أردت فقط معرفة ما إذا كان أي شخص مرتبطًا به.
هل تسبب هذا الطفل في أي مشاكل؟
لا. هل تبنى أحد أيتامك؟
أربعة فعلوا.
من بين الذين تبنوا ، هل كان هناك أي شخص اسمه (ها يونغ جاي)؟
(ها يونغ جاي). (ها يونغ جاي).
كلا.
إنها المرة الأولى التي أسمع فيها هذا الاسم.
من الممكن أن تكون ذاكرتك ضبابية. إذا كان لديك أي وثائق ، هل يمكنني إلقاء نظرة؟
لا.
إنه ليس شيئًا يمكن أن أنساه.
لا أستطيع أن أنسى الأشياء التي لها علاقة بهذا الطفل.
كلما أخذه الناس لتبنيه ،
كانوا سيعيدونه في اليوم التالي
قائلين إنهم لم يستطيعوا التعامل معه.
قال الجميع إنهم لا يستطيعون الاحتفاظ به حتى لليلة واحدة.
كان لديهم دائماً نظرة مرعوبة على وجوههم  وغادروا هنا كما لو كانوا يهربون.
أوم، أيتها الأخت.
هذا هو نوع الطفل الذي كان عليه.
لقد واجه الجميع وقتاً عصيباً معه.
أجل، فهمت.
وذلك الطفل؟
- ليس عليك إخبارنا بالمزيد.  - كلا.
إذا كنت متورطةً مع هذا الطفل،
فيجب أن تعرفي هذا. هذا الطفل أشعل النار في هذا المكان.
كان ذلك عندما أصيبت عيني.
لا تبقي هذا الطفل بالقرب منكِ.
إنه لا يتذكر حتى أنه كان هنا.
كان يقول ذلك دائماً.
كلما تسبب في مشاكلٍ كبيرة ، كان يقول إنه لا يتذكر.
أنه لم يكن هو من تسبب في المشاكل.
هل تعرفين لماذا فعل ذلك؟
لماذا؟
لأن بداخل هذا الطفل،
كان هناك شيطاناً.
هل كان الشيطان هو من أشعل النار في هذا المكان  ولم يتذكر الطفل؟
كلا.
كان ذلك الطفل هو الشيطان نفسه.
لقد قام بتغيير شخصيته كلما احتاج إلى ذلك.
لم أكن أنا من أشعل النار.
أنا لم أشعل النار في هذا المكان أبداً. كيف يمكنني ذلك عندما لم أكن هنا؟
هل أنت (جي أوه)؟
لا، هذا لا يمكن أن يكون.
لا يمكنه أن يكون هنا.
لا يمكن. إذا كنت هذا الطفل بالفعل، فلا يمكنك القدوم إلى هنا.
إذا كان هذا الطفل أنا ، فأنا هنا.
لذا فأنت (جي أوه).
أنت حقاً (جي أوه).
أجل، إنه هو.
أيتها الأخت!
يا أخت (ستيلا)!
[ كنيسة "يّو تشون" الكاثوليكية ]
أيها الملاك العظيم، القديس (ميخائيل).
رجاءً احمِنا لاننا في خضم معركة.
من فضلك احمينا من خدع ومكائد الشيطان.
أتوسل بكل تواضع إلى إله السماء الثالوثي ، من فضلك اسمع دعائي.
يا رب الجنود ،
يهيم الشيطان وأعوانه على الأرض ليهلكوا النفوس.
أدعو إليك أن تدينهم إلى الجحيم.
رجاءً أرسلهم إلى الجحيم!
هل هذا أنا؟
هل كنت مثل هذا الوجود الذي لا يطاق؟
أنت شيطاناً.
أنت شيطاناً ويجب أن تحترق حتى الموت قبل أن تعود إلى هنا.
كيف استطعت العودة الى هنا؟ أنت طفل الشيطان.
أيها الملاك العظيم، القديس (ميخائيل).  رجاءً احمِنا لاننا في خضم معركة.
من فضلك احمِنا من خداع ومكائد الشيطان وأتباعه.
أنا لم أكن هنا من قبل. قلت لك، لم أكن أنا.
هل تعرف كم قتلت؟
لقد أحرقت هؤلاء الأطفال الصغار وتلك الأخوات الجميلات أحياءً.
كلا ، لم يكن هذا أنا.
انت شيطان. لا ، أنت الشيطان نفسه.
اليوم سوف تحترق حتى الموت هنا.
لن أدعك تجعلني ضحية مجدداً. أبداً.
أيها الملاك العظيم، القديس (ميخائيل).
رجاءً احمِنا لاننا في خضم معركة.
يا رب من فضلك احمينا.
من فضلك احمِنا من خداع ومكائد الشيطان وأتباعه.
يا رب الجنود!
لنذهب.
رجاءً إحمنا.
يكفي. لنذهب.
أيها الملاك العظيم، القديس (ميخائيل).
رجاءً احمِنا لاننا في خضم معركة.
من فضلك احمِنا من خداع ومكائد الشيطان وأتباعه.
يا رب الجنود.
من أنت؟
أين هذا المكان؟ أنا لا أعرف.
أنا لم أفعل ذلك. لا أعرف شيئاً.
رجاءً طارد ذلك الشيطان بعيداً  مع هذا الماء المقدس.
مع هذا الماء المقدس ، يرجى مطاردة الشيطان.
من فضلك قُم بإدانة هذا الثعبان الشرير إلى الجحيم.
رجاءً أرسله إلى الجحيم.
يرجى مطاردة هذا التنين العجوز إلى أعماق الجحيم.
من فضلك ، أتوسل إليك.
من فضلك أربط هذا الوحش الأحمق بالسلاسل  وأرسله إلى الجحيم.
رجاءً لا تفعل ذلك!
رجاءً أرسل هذا الشيطان بعيداً!
من فضلك قُم بإدانة هذا الثعبان الشرير إلى الجحيم.
- يرجى مطاردة هذا التنين العجوز...  - توقفي!
هذا الثعبان ، التنين العجوز الذي هو إبليس،  الشيطان نفسه...
يغري قديسيك ويقودهم إلى طريق الجحيم-
رجاءً لا تفعلي هذا.
من فضلك احمِنا من خداع ومكائد الشيطان وأتباعه.
أناشد الآب السماوي. من فضلك اربطه!
قلت لكِ توقفي.
أدن إلى الهاوية كل الأرواح الشريرة والشيطان يتجول في الأرض!
توقفي!
بينما لا تعرفين شيئاً عني، جعلتِني وحشاً.
لقد كنت إنساناً حتى وصفتني بالوحش.  أنت من جعلتني وحشاً.
اختفي في الجحيم أيها الشيطان.
لماذا يجب علي؟
أنت وحش مليءٌ بالأرواح الشريرة!
لماذا أنا؟
♫  انظر إلي. صوتٌ لي  ♫
♫  من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  ♫
♫  حتى أتمكن من التنفس  ♫
هذا الوحش،
أرجوك سلمه إلى الجحيم!
لا تفعلي هذا!
التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا  @ Viki
♫  انظر إلي. صوتٌ لي  ♫
♫  من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
♫  أنا أبحث عن شيءٍ جميل.  ♫
♫  الصوت يأخذني إلى هناك.  ♫  ♫  لن أسقط أبداً. لن أتوقف أبداً.  ♫
♫  لأنني سآخذ كل ما لدي فقط.  ♫
♫  اتبع الضجيج ، واتبع الطرق مجاناً.  ♫
♫  يجب أن أواصل البحث  ♫  [ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]  ~ في الحلقة القادمة ~
لا أريد معرفة المزيد. أنا خائف.
هذا هو المفتاح لمعرفة من أنت.
هل أنا فقط بحاجة إلى الإيمان؟
أرجوك أحضر (جي أوه) بسلام.
أستطيع أن أقول بالتأكيد الآن. هو ليس بشراً.
(جي أوه)، هل هذا أنت؟ (جي أوه)، صحيح؟
شخصٌ ما يعرف أننا معاً.
إنه ليس الحب، أليس كذلك؟
هل تريد أن تهرب معي؟
لم تكن تشكل خطراً عليّ أبداً.
لقد كنت الوحيد.
توقف عن هذا.
أنا أتذكر الآن.
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫